# Denis Prihodko

# Contacts
 * Email: prihodkodenis433@gmail.com 
 * Discord: yone#5309

# Information about me
My name is Denis, I decided to do front end in 2021. I want to know JS at a professional level. I am a student of programming course.

# Skills
 * CCS
 * HTML
 * Git and GitHub 

 # Code examples
 ><!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
  <head>
      <meta charset="utf-8">
    <title> Мерзенна вісімка </title>
  </head>
  <body> 
    <h1 align="center"> Мерзенна вісімка </h1>
    <p> <b> «Мерзенна вісімка» </b>  — американський фільм-вестерн режисера та сценариста Квентіна Тарантіно.

Дія фільму розгортається у Вайомінгу через кілька років після Громадянської війни. Восьмеро жителів Заходу, які шукають притулку під час снігової бурі, опиняються в крамниці, хазяї якої зникли. Їм доведеться провести там кілька днів, поки буря не вщухне, а тим часом хтось із них — спільник засудженої до страти злочиниці, котрий може будь-якої миті завдати удару. З'ясувати хто це стає неабияким завданням, адже кожен з присутніх має що приховувати.</p>
    <h2><b>У ролях</b></h2>
    <ul>
      <li>Семюел Лірой Джексон — майор Маркіз «Мисливець за головами» Воррен</li>
<li>Курт Расселл — Джон «Кат» Рут</li>
<li>Дженніфер Джейсон Лі — ув'язнена Дейзі Домерг</li>
<li>Волтон Гоггінс— Кріс «Шериф» Маннікс</li>
<li>Тім Рот — Освальдо «Маля» Мобрей</li>
<li>Деміан Бічір — «Мексиканець» Боб</li>
<li>Майкл Медсен — Джо «Пастух» Гейдж</li>
<li>Брюс Дерн — генерал Сенфорд «Конфедерат» Смізерс</li>
<li>Ченнінг Татум — Джоді Домерг</li>
<li>Джеймс Паркс[en] — О. Б. Джексон</li>
<li>Дена Ґур'є[en] — Мінні</li>
<li>Зої Белл — «Шість коней» Джуді</li>
<li>Джин Джонс[en] — «Милий Дейв»</li>
<li>Кіт Джефферсон — Чарлі</li>
<li>Лі Горслі[en] — Ед</li>
<li>Крейг Старк — Чарлі</li>
<li>Белінда Овіно — Джемма</li></ul>
  </body>
</html>

# Education
 * Kherson school №52
 * Kherson Polytechnic College ONPU

# Languages
* Ukrainian
* Russian 
* English(A2-B1)
